Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Aku duluan!
Berikan!
Wah, bagus sekali. Indah sekali.
Pada suatu ketika…
…ada dua orang yang sangat menyebalkan.
Dan beginilah mereka ditinggalkan hingga mati.
Tunggu, tunggu, tunggu. Berhenti!
Bungkam,
apakah kamu benar-benar memulai cerita tidurku
dengan karakter-karakter yang sedang sekarat?
Saya tidak bilang mereka sekarat.
Saya bilang mereka ditinggalkan begitu saja.
-Oleh siapa?
-Anak-anak dan keluarga hewan ajaib.
Oh.
Cerita macam apa ini?
Kamu terus memberitahuku
Anda ingin cerita pengantar tidur Anda
lebih kompleks secara emosional
dengan, saya mengutip,
"tema-tema yang berkelas tinggi dan komedi yang berkelas rendah."
Benar. Aku cuma nggak mau
cerita yang membosankan, jadul, dan biasa saja.
Baiklah, aku bisa pastikan padamu, sayangku,
ini bukan "cerita biasa".
karena orang Twit bukan orang normal.
Tidak, orang-orang Twit membenci segalanya,
terutama satu sama lain.
Mereka telah menikah
selama 47 tahun yang menyedihkan.
Dan tiada hari berlalu
tanpa tipu daya yang kejam dan kotor.
Masalahnya, bahkan orang
yang membenci segalanya, mencintai sesuatu.
Bagi kaum Twit, itu adalah
taman hiburan di halaman belakang rumah yang disebut Twitlandia.
Mereka membangun Twitlandia dari awal.
Itulah satu hal
yang membuat mereka gembira.
Satu hal yang benar-benar mereka pedulikan.
Satu hal
yang mereka ingin seluruh dunia lihat.
Ada lagu dan tarian yang luar biasa
Dan wahana yang terbuat dari toilet
Ini Twitlandia!
Itulah satu-satunya taman hiburan di dunia.
Dan bahkan jika seluruh dunia tidak melihatnya,
pahlawan sejati dalam cerita kita,
seorang yatim piatu bernama Beesha…
Wow.
…dan sahabatnya, Bubsy…
Wah!
…telah melakukan.
Datanglah ke pembukaan Twitlandia minggu ini.
-Itu kelihatannya seperti tempat paling--
-Menakjubkan di dunia?!
Saya tentu tidak akan mengatakan
"mengerikan dan menyedihkan".
Tapi, Beesha,
ada pesta dansa yang meriah
dan wahana yang terbuat dari toilet!
Dan siapa yang tidak menginginkan kedua hal itu?
Baiklah, anak Bubsy,
aku janji akan membawamu ke Twitlandia
sebelum kau meninggalkanku selamanya minggu depan.
Wuih!
Twitlandia!
Oh, Jim.
Ah!
Lihat, dia pengunjung pertama kita!
Namun sebelum Beesha
bisa memenuhi janjinya pada Bubsy…
Selamat datang di Twitlandia.
Ehem.
Hei! Kamu tidak bisa masuk tanpa membayar!
…sebenarnya, bahkan sebelum taman itu dibuka…
"Dikutuk"?
…kota itu menutup Twitlandia…
Apa ini?
…mengecamnya sebagai sesuatu yang berbahaya,
tidak kokoh secara struktural, dan, kutip…
"Bau daging hot dog yang tengik"?
-Oh, Jim!
-Hah?
Kota…
Mereka akan menutup taman hiburan kami!
TIDAK--
TIDAK!
Rasanya seolah-olah bayi mereka
telah diambil dari mereka.
Bayi yang aneh.
Orang aneh.
Meski begitu, saya cukup menyukai Beesha dan Bubsy .
Ya, baiklah, Beesha dan Bubsy
sedang dalam jalur tabrakan dengan Twits,
yang akan memainkan
trik paling kotor mereka.
Sebuah lelucon yang akan mengutuk kota tersebut
cara kota itu mengutuk Twitlandia.
Apa yang akan mereka lakukan?
Membuatnya bau seperti daging hot dog busuk?
Pintar sekali. Baiklah, jangan tanya lagi.
Dengarkan saja lagunya.
Oh, apakah ini musikal?
Tentu saja ini bukan musikal.
Aku ini apa, jangkrik?
Itu satu lagu. Tenang saja.
Video perpisahan Bubsy, ambil yang pertama.
Dan… aksi!
Kami akan merindukanmu, Bubsy!
Selamat tinggal, Bubsy.
Aku melihat sekeliling pada semua orang ini
Orang-orang baik dengan kehidupan mereka yang sempurna
Yah, mereka bosan
setengah mati
Pilih John-John.
Monoton dan membosankan
Mereka tidak hidup
Mereka hanya bertahan hidup
Sekarang, kita tidak seperti orang lain
Tidak ada seorang pun di sini
yang seperti kamu dan aku
Kami adalah satu-satunya
Dan jauh di dalam hati
Kami satu-satunya di sini
Siapa yang bebas?
Saya pikir kita sudah siap.
Baiklah, Nak,
hari besar akan segera tiba.
Ceritakan kenangan favorit Anda
dari Triperot Home for Children.
Oh! Waktu itu hidungku
kesangkut kentang?
-Baiklah…
-Apa kamu tidak ingat, Beesh?
Kamu membuatku tertawa terbahak-bahak sampai aku mendengus,
dan kentang itu melesat keluar,
dan mendarat di susu Anda.
Dan kini, saya sendiri tidak toleran terhadap laktosa.
Oke, Harold.
Bubsy akan diadopsi minggu depan.
Bagaimana kamu ingin dia mengingatmu?
SAYA…
A--aku simpan kentangnya.
Dia simpan kentang itu. Tenang.
Aku berjanji untuk selalu mengejutkanmu
Aku berjanji untuk selalu bersenang-senang
Menjadi jahat sampai ke tulang
Dan kamu bisa memberi tahu semua orang
Bahwa aku tidak akan berhenti sampai aku selesai
Kami tidak seperti orang lain
Tidak ada seorang pun di sini
Sama seperti kamu dan aku
Kami adalah satu-satunya
Dan jauh di dalam hati
Kami satu-satunya di sini
Siapa yang bebas?
Oke, giliranku.
Jadi, Bubs, aku akan merindukan
tarian kelas duniamu,
dan aku akan merindukanmu saat
melepaskan bola basketmu
saat Anda melemparkannya ke langit-langit.
Aku akan merindukan menidurkanmu di malam hari,
dan, aku tidak tahu,
hanya melihatmu tumbuh dewasa
karena kamu adalah
bayi kecil yang lucu dan manja.
Apa-apaan…
Tuan Serbet!
Tolong aku!
Tuan Serbet! Komunitas!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kita baik-baik saja, Bubs. Kita baik-baik saja.
Apa sebenarnya benda itu?
Saya pikir itu daging cair menjijikkan
yang mereka gunakan untuk membuat hot dog.
Ya, itu daging hot dog, oke.
Enak juga.
Baiklah, apapun itu,
Saya senang Anda tidak tenggelam di dalamnya,
Tuan Napkin.
Ya ampun, aku lupa mengucapkan terima kasih
karena telah menyelamatkan hidupku, Beesha.
Kau tahu, ibuku selalu mengatakan
aku anak yang tidak tahu berterima kasih.
dan kekecewaan terbesar keluarga kami.
Bagaimana pun, terima kasih.
Tentu saja.
Dunia menjadi tempat yang jauh lebih baik
dengan Anda di dalamnya, Tuan N.
Kejutan dan kemarahan di Triperot hari ini
sebagai salah satu banjir daging hot dog cair terburuk
dalam sejarah negara ini
membuat warga terguncang.
Hei! Wanita! Kejahilan kita ditayangkan di TV!
Saat saya masih kecil,
Triperot adalah ibu kota kesenangan sedunia.
Kami bersenang-senang.
Lalu Danau Tripe mengering,
dan saya pikir keadaan tidak akan menjadi lebih buruk.
Coba tebak? Berita kilat. Ini jauh lebih buruk.
Ini lebih buruk.
Yang ingin aku ketahui adalah,
bagaimana mungkin orang pekerja keras
seperti kami bisa maju di kota ini?
Aku juga ingin tahu itu, juga.
Saya Beverly Onion,
bergabung sekarang dengan Walikota Triperot,
Wayne John John-John.
Walikota John-John, apakah kita tahu
siapa yang berada di balik serangan biadab ini?
Terima kasih, Beverly.
Nomor satu, seperti biasa,
pikiran dan doa kami
bersama mereka yang terkena dampak
bencana daging ini.
Nomor dua, hari pemilihan sudah dekat,
Jadi ingatlah, suara untuk John-John
adalah suara untuk bersenang-senang.
Dan nomor tiga,
para penjahat itu
mungkin telah meledakkan menara air kita,
tetapi mereka tidak akan pernah bisa menghancurkan
semangat kota besar ini.
Bagaimana dia bisa menyalahkan kita?
Orang yang berakal sehat pun
akan melakukan hal yang sama persis
jika taman bermain mereka ditutup.
Jika si gelandangan itu tidak suka kita
meledakkan menara air itu,
Menurutku, kita hancurkan saja pantatnya.
Pantat wali kota akhirnya akan meledak.
Namun, kita bisa membicarakannya nanti.
Untuk saat ini, tipu daya si Twit telah menimbulkan
konsekuensi yang sangat nyata bagi para pahlawan kita.
Aku sangat senang kamu akan menjadi orang tuaku
karena yang selalu kuinginkan
hanyalah-- menemukan sebuah keluarga.
Wah.
Anda tidak akan menemukan anak yang lebih lucu
di wilayah tiga negara bagian, Tuan dan Nyonya Klurb.
Itu sebuah janji.
Begini kesepakatannya, teman.
Kami sudah mempertimbangkannya kembali, sebenarnya,
berdasarkan keadaan,
dan, uh, kau tahu,
mengadopsi anak ini di sini, kau tahu,
Itu tidak akan berhasil bagi kita.
Ya, kita telah melihat di berita
bagaimana bagian-bagian tertentu dari kota
masih menemukan kadar
daging hot dog cair yang tinggi di pipa mereka.
Dan kemudian kami melihat anak-anak Anda di sini
meminum air daging beracun itu.
Sungguh menyakitkan hatiku untuk mengatakannya,
tapi kami tidak punya uang.
untuk merawat anak yang terkontaminasi.
Kami telah memutuskan untuk memindahkan bisnis kami
ke panti asuhan lain.
Maaf, kawan.
Tidak apa-apa, Bubsy, orang-orang itu
tidak tahu apa yang mereka bicarakan.
Kami akan mencarikan keluarga untukmu,
aku jamin itu.
Aku tidak akan pernah diadopsi, Beesh.
Ya, benar.
Anda hanya perlu memiliki harapan.
Maksudku, impianku
adalah bertemu orang tuaku lagi.
Meskipun aku tahu
mereka akan kembali padaku,
masih sulit untuk menunggu.
Namun ada keluarga luar biasa
yang akan segera menemukanmu.
Saya dapat merasakannya.
Dan sampai hal itu terjadi, aku mendukungmu.
Dan hidungmu.
Dan usus Anda!
Kau selalu mendukung semua orang, Beesh.
Hidung mereka, dan usus mereka.
Saya mencoba.
Tapi siapa yang merawatmu?
Aku tidak butuh siapa pun untuk merawatku.
Umurku 12 tahun. Hampir.
Jadi, ya. Aku baik-baik saja.
Tapi kamu tidak baik-baik saja.
Dan kota ini tidak baik-baik saja. Aku hanya...
Saya ingin orang-orang tidak
selalu bersikap buruk satu sama lain.
Jadi tahukah Anda?
Aku tidak akan duduk di sini dan menunggu.
agar orang lain
bisa membuat dunia tidak terlalu kejam. Uh-uh.
Aku akan keluar sana dan mengikuti petunjuknya
dan temukan siapa pun yang menaruh daging
di menara air itu.
Dan aku akan membawa
orang-orang brengsek itu ke pengadilan.
Bisakah kamu diam?!
Kami mencoba untuk diam di sini!
Bagaimana aku bisa mencuri
toilet kimia ini?
dengan semua klakson itu, dasar popok bayi?
Bukankah itu orang-orang
dari iklan Twitlandia, Beesh?
Pasti itu pelakunya.
Sepertinya kamu bakal ke
Twitlandia juga. Ayo.
Wuih!
Aku tahu kita mencoba
menangkap penjahat, Beesh,
tapi aku masih ingin naik roller coaster.
Itu dia. Itu truknya.
Bagaimana polisi tidak mengetahui hal ini?
Masyarakat?
Kami akan baik-baik saja.
Ayo.
Twitlandia tampak jauh lebih bagus
dalam iklan tersebut.
Ya.
Kelihatannya seperti tempat
anak-anak dibunuh.
Tapi, hei, Anda tidak bisa menilai buku
dari sampulnya.
Tunggu di sana. Aku bisa menanganinya.
Apa yang kamu inginkan?!
Uh… Uh… Um…
Hai. Halo, Bu. Dan Pak.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Oh!
Apa yang kami…
…sedang dilakukan di sini…
…adalah apa yang akan saya katakan kepada Anda,
yaitu bahwa…
kita di sini untuk mengunjungi Twitlandia?
Oh!
Orang-orang bodoh kecil itu
pasti tidak mendengarnya
tentang semua pelanggaran kode kesehatan yang mengerikan
yang membuat kami ditutup.
Kami kembali berbisnis, wanita.
Ayo, anak muda.
Taman bermainnya ada di belakang.
Kau tahu, aku tidak bisa tidak memperhatikan
truk daging raksasa yang diparkir di depan,
dan saya bertanya-tanya apakah-- Apa-apaan ini…?
Apa ini?
Ha! Itu Lem Lengket Hugtight.
Lem terbaik di pasaran
untuk menangkap burung.
Mengapa ada orang yang ingin menangkap burung?
Untuk membuat pai burung, tentu saja.
Bodoh.
Tapi kamu tidak datang ke Twitlandia
mendengar istriku yang bajingan itu
memanggilmu idiot.
Anda datang untuk memberi kami uang Anda!
Celebrity Diamond Platinum Pass.
Itu yang kamu butuhkan.
Itu memberi Anda akses
ke semua objek wisata terbaik.
Tilt-A-Potty Anda, Booty Bajak Laut Anda,
hiburan terbaik
di
Aula Konser Memorial Credenza Twit!
Paket itu dimulai hanya $8.500.
Aku punya sekitar tiga dolar.
Dan aku punya beberapa wortel bayi
dan plester yang kotor.
Mm.
Satu-satunya yang akan membuat Anda
senang adalah bermain-main di dalam kolam yang memantul.
Wow!
Menyenangkan dan higienis seperti lubang
yang diisi dengan kasur kotor,
Saya sangat tertarik
mendengar ceritanya
di belakang truk daging raksasa di depan.
Oh, truk daging itu? Kami mencurinya.
Permisi?
Kenapa? Kamu cuma kentut berminyak?
Tidak. Aku tidak mengeluarkan kentut berminyak.
Uh, aku pikir aku mendengarmu mengatakan
kau mencuri truk daging itu?
Kami berhasil.
Lalu kami taruh dagingnya di menara air
dan meledakkan semuanya.
Tapi itu bukan salah kami.
Kami melakukannya untuk membalas dendam
pada kota jelek ini.
Wow!
Anda baru saja mengatakan semua hal itu kepada kami.
Menyenangkan.
Hmm, kita harus pergi sekarang.
Tapi kami belum menaiki wahana apa pun.
Lain kali.
Hei! Jangan lupa beri tahu teman-temanmu.
Tetapi hanya mereka
yang punya uang lebih banyak dari Anda!
Ayolah. Kurasa itu jalan keluarnya.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Masyarakat?
Hewan apa sajakah itu?
Makhluk malang itu tampak sangat menyedihkan.
Menurut Anda apa yang mereka katakan?
-Tolong bantu kami.
-Tolong!
Monster-monster jahat itu
menahan kita tanpa keinginan kita.
Jika ada yang dapat Anda lakukan,
kami akan sangat berterima kasih.
Saya tidak suka kandang tua yang bau ini.
Dalam kasus yang jarang terjadi…
Masyarakat?
…anak-anak yang sangat sensitif
dengan empati yang mendalam…
Apakah kamu…?
…telah diketahui memahami hewan.
Ya! Ya, ya!
Tunggu, apakah kalian mengerti
apa yang saya katakan?
Apakah Anda mendengarkan kami?
Ya!
Ya ampun! Ya ampun!
Kayaknya aku mau pingsan deh! Atau mungkin muntah?
Oh ya, pasti akan
bersenang-senang.
Jangan cari
masalah lagi, Marty.
Tarik napas dan sapa mereka.
-Halo!
-Jangan teriak. Mereka ada di sana.
Maaf, dia sedang kewalahan saat ini.
Kita semua begitu, karena, wow, wow, wow!
Tidak apa-apa. Aku juga tidak percaya.
Namaku Beesha,
dan ini temanku Bubsy.
Saya Mandy Muggle-Wump,
dan ibu saya adalah Mary Muggle-Wump,
dan ayahku adalah Marty Muggle-Wump.
Kamu bisa memanggilku Big Daddy jika kamu mau.
Jangan minta mereka memanggilmu seperti itu, Marty.
Ya Tuhan.
Kalian para Muggle-Wumps lucu sekali.
Saya punya pertanyaan, dan pertanyaannya adalah,
apakah kalian tahu cara membuka kandang?
Kita telah terjebak dalam hal ini selama bertahun-tahun.
Ada kunci gembok
di suatu tempat di rumah itu.
Jika ada cara Anda dapat menemukannya?
Tentu saja. Kami akan menemukan kuncinya
dan mengeluarkanmu dari sana.
Saya berjanji.
Sebaiknya kau segera keluar dari sini.
Apa? Kenapa?
-Apa yang kau--
-Pergi dari sana!
Benda itu
adalah permata coklat Twitlandia.
Kami mencurinya dari Loompaland.
Dan kalian semua, kembali menangis.
Apa yang kamu lakukan kepada mereka?
Mereka menangis air mata ajaib
saat mereka terbalik,
dan air mata ajaib itu adalah sumber kekuatannya
yang membuat Twitlandia tetap berjalan.
-Kami tidak punya listrik kota di sini.
-Saya tahu apa yang Anda pikirkan.
"Mereka akan menangkap Psikiater yang Ditakuti."
Tidak, karena kami hanya membuat mereka tetap berada
di atas kepala mereka selama satu jam saja.
Siapakah Para Psikiater yang Ditakuti?
Apa yang kau punya, pantat untuk otak?
Yang Ditakuti adalah penyusutan yang terjadi
bila Anda berdiri terlalu lama dengan kepala di atas kepala.
Kita tidak butuh kepala mereka
yang menyusut ke leher mereka,
leher mereka menyusut menjadi tubuh mereka,
tubuh mereka menyusut menjadi kaki mereka,
hingga yang tersisa
hanyalah genangan besar yang tidak berisi apa pun.
Kalian orang jahat.
Ya, baiklah, kamu jahat.
Kalian berdua pergi sekarang,
atau istriku yang cantik
akan memasukkanmu ke dalam pai yang mewah
dan memasakkanmu untuk makan malam kita!
Kami akan kembali.
Kalahkan itu!
Tunggu, Beesh, tunggu!
Apa yang akan kita lakukan
terhadap Muggle-Wumps yang malang itu?
Bebaskan mereka saat si Twit ditangkap.
Apa maksudmu? Bagaimana?
Hmm…
Saya mungkin telah merekam
setiap kata yang mereka katakan.
Apa?
Saya Beverly Onion,
melaporkan berita terkini secara langsung.
Saya di sini bersama anak yatim piatu setempat,
Beesha Balti,
yang membawakan kita rekaman yang menakjubkan
yang menjanjikan untuk memecahkan
misteri besar Triperot.
Masyarakat?
Ya, jadi, um, Nona Bawang,
Rumah Anak Triperot,
tempat saya tinggal,
masih terkontaminasi dengan air daging,
dan tidak ada yang melakukan apa pun tentang hal itu,
dan sahabatku,
Bubsy Mulch, sedang--
Kerja bagus, Komunitas.
Mari kita lihat
rekaman kamera tersembunyinya yang mengejutkan.
Oh, truk daging itu? Kami mencurinya.
-Maaf?
-Kenapa?
-Kamu baru saja kentut berminyak?
-Tidak...
Wanita! Kita ada di TV!
Kami melakukannya, lalu kami menaruh
dagingnya di menara air
dan menghancurkan semuanya!
Seperti yang Anda lihat, Twits dengan bebas mengakui
bahwa mereka melakukan
serangan biadab dan brutal ini.
Oh! Aku terlihat sangat berkeringat!
-Dan aku terdengar seperti seorang jenius
-Ooh! Uh-oh!
Seorang jenius yang benar-benar jenius
Dan seluruh dunia akan memujaku
karena aku seorang jenius yang berharga
Dieja JENUAS
Mereka sudah datang
untuk memberiku acara TV milikku sendiri.
Itu akhirnya terjadi pada kita, wanita!
Ayo, sayang.
-Inilah yang Anda bayar untuk melihatnya.
-Ta-da!
Menurutmu apa yang sedang kau lakukan--
Mengapa?
Tahukah kamu siapa aku?
Saya seorang selebriti penting.
Saya seorang jenius!
Credenza S. Twit dan James T. Twit,
Anda ditangkap
karena sengaja dan jahat
membanjiri Triperot
dengan daging hot dog cair.
Tuan dan Nyonya Twit, apakah Anda memiliki sesuatu
untuk disampaikan kepada warga Triperot?
Ya, aku punya sesuatu untuk dikatakan.
Jika kalian mendukung Twitlandia,
maka semua orang di kota bodoh ini
akan mewujudkan semua impian mereka!
Triperot bisa saja menjadi
ibu kota kesenangan dunia lagi.
Dan kalian semua akan hidup
dalam lampu kemewahan.
Kau gagal, Triperot!
Kamu gagal!
Kota itu seharusnya tidak pernah
menutup Twitlandia!
Ini
satu-satunya taman hiburan yang luar biasa di dunia!
Kamu tidak mendengarku?
Ini salah Anda, Walikota John-John!
Berhenti mendorongku!
Apakah Nyonya Muggle-Wump
mengatakan di mana mereka menyimpan kuncinya?
Uh-uh. Kurasa kita
harus mencari ke mana-mana saja.
Di sini menyeramkan.
Dan baunya.
Apakah salah satu dari hal tersebut mengejutkan Anda?
Tidak juga.
Apakah hewan malang ini sudah mati?
Ya.
Mereka semua telah diawetkan.
Apaan?
Kedengarannya seperti berbicara terbalik.
Atau mungkin Prancis?
Jika kau jilat jari kakiku,
hidupmu akan berubah.
Oke.
Di sini, um, saya pikir mungkin…
Aku adalah katak berjari manis yang berlawanan,
dan jika kau jilat jari kakiku,
hidupmu akan kiamat.
Aku belum pernah bertemu kodok berjari manis sebelumnya.
Oh! Saya dari Loompaland.
Aku datang ke sini bersama temanku,
Muggle-Wumps.
Kita tahu Muggle-Wumps.
Kita akan keluarkan mereka dari kandangnya.
Hah! Tolong bebaskan aku juga!
Nyonya Twit mencoba mengubahku menjadi taksidermi.
Saya terjebak di ruangan ini sejak saat itu.
Dan tak seorang pun di sini yang akan menjilati jari kakiku.
Tentu saja kami akan membebaskanmu.
Kau tidak akan tahu di mana kunci
kandang Muggle-Wumps, kan?
Sayangnya, tidak.
Tidak apa-apa.
Aku juga punya banyak hal yang tidak kuketahui.
Seperti, mengapa wortel bayi tidak
harus memakai popok?
Kita sudah bahas ini, Bubs.
Mereka kan nggak punya pantat.
Kami akan membiarkan Anda keluar dari pintu depan.
Orang tolol, kalian berhasil lolos dari jaminan.
Aku tak habis pikir, siapa yang akan membayar jaminan kita.
Kau satu-satunya orang yang kukenal.
Dan aku tidak cukup menyukaimu
untuk menyelamatkanmu.
-Itu mereka.
-Mereka yang ada di TV.
Tuan dan Nyonya Twit, kalian satu-satunya harapan kami!
Sayang kalian!
Hah?
Apa?
Anda mungkin bingung.
Saya bingung.
Itulah sebabnya saya katakan,
"Anda mungkin bingung."
Oh.
Para Twits juga begitu,
tapi jika aku bercerita sedikit
tentang kota tempat mereka tinggal,
Menurutku, itu akan lebih masuk akal.
Triperot pernah menjadi
tujuan liburan yang populer,
dikenal sebagai ibu kota kesenangan dunia.
Namun ketika Danau Tripe mengering,
wisatawan berhenti berkunjung.
Bisnis tutup.
Orang-orang kehilangan pekerjaan mereka,
uang mereka, cara hidup mereka.
Putus asa dan tidak beruntung,
banyak dari mereka siap mempercayai
siapa saja yang mungkin menawarkan keselamatan.
Hai, Dorcas! Makan malam sudah siap!
Ah!
Oh, Dorcas. Itu toples ham terakhir kita.
Maaf, Ibu.
Tak apa-apa, sayang. Itu bukan salahmu.
Uang sedang sangat terbatas, sayang.
Jika kalian mendukung Twitlandia,
maka semua orang di kota bodoh ini
akan mewujudkan semua impian mereka!
Triperot bisa saja menjadi
ibu kota kesenangan dunia lagi,
dan kalian semua akan hidup
dalam lampu kemewahan.
Kota itu seharusnya tidak pernah…
Ketika Anda sangat
menginginkan sesuatu menjadi kenyataan…
-Hah.
-Hmm.
…sangat mudah
untuk meyakinkan diri sendiri bahwa memang begitu.
Hai, Tuan dan Nyonya Twit.
Nama saya Dee Dumdie-Dungle.
-Pengantin priaku di sini--
-Horvis Dungle!
Ya, itu namamu, sayang.
Dia tampaknya berpikir Twitlandia
bisa membuat Triperot
ibu kota kesenangan dunia lagi.
Dan aku seperti, "Hmm…"
Ya, dia selalu seperti, "Hmm…"
Eh, tapi aku lebih seperti, "Hmm!"
Jadi, eh,
kami menelepon beberapa teman kami
untuk membantu menyelamatkan kalian.
Ya.
Karena kalau Twitlandia itu nyata,
wah, kita semua pasti mau ikut.
Aku juga ingin ikut, juga.
Kau mendengarnya?
Saya bersedia.
Saya rasa sudah saatnya
kita mulai membuat beberapa janji
kami tidak punya niat untuk menyimpannya.
Ya, teman-teman, itu benar.
Jika kita membuka kembali Twitlandia,
pariwisata akan kembali,
Triperot akan menjadi
ibu kota kesenangan dunia lagi,
dan semua masalah kota
akan terpecahkan.
Namun semua itu takkan terjadi
tanpa satu hal kecil.
Uang Anda.
Dan itulah sebabnya kami punya
tawaran menarik untuk Anda.
Jika Anda berinvestasi hanya $1.000,
kami jamin Anda $1 miliar
saat taman dibuka.
Astaga.
Itu tawaran yang bagus.
Ya, kita bisa mengambil sedikit
dana kuliah Dorcas.
Eh, Ibu, Ayah, luangkan waktu kalian sebentar.
Ini tampaknya seperti kebohongan yang jelas.
Oh, Dorcas,
kamu masih terlalu muda untuk mengerti
Bahwa si Twit akan membuat
semua impian kita menjadi kenyataan!
Oh, terima kasih, Tuan dan Nyonya Twit!
-Satu miliar untukmu!
-Aku mau satu miliar!
-Satu miliar untukmu! Miliar! Miliar!
-Huuuuu!
Mimpi Twitlandia kita akan menjadi kenyataan.
Mereka mencintaiku. Mereka sungguh mencintaiku.
-Biar aku ambilkan itu untukmu, nona.
-Ooh!
Wah!
Aduh. Ada apa
dengan orang-orang dan toilet ini?
Mungkin mereka memiliki kandung kemih kecil
dan terkadang harus pergi
di tengah malam.
Hah.
Yoo-hoo!
Makan malam perayaan besar kita
hampir siap, Jimmy.
Mm!
Ini jenis spageti baru yang spesial
untuk pria spesialku.
Nikmatilah sekarang selagi masih enak dan panas.
Panas, panas, panas, panas.
Ya, itu-- itu lembek
dengan--dengan sedikit
rasa pahit yang nyata.
Anda ingin tahu
mengapa spageti Anda lembek?
Mengapa?
Dan mengapa rasanya pahit?
Karena itu cacing! Kamu makan cacing!
Oke.
Jika aku menjadi kunci,
mungkin aku akan bersembunyi di bawah bantal?
Pengubah Suara 30.000? Apa ini…
...apa yang dilakukan? Wah, aneh banget.
Mm.
Apakah itu si Twits?
Nggak mungkin.
Mereka pasti sudah di penjara sekarang.
Dia…
Hari ini sungguh panjang.
Saya lelah.
Baiklah, kita... ...pergi tidur saja.
Apa-apaan ini…? Apa yang terjadi?
Oh tidak! Oh tidak!
Ini tidak bagus.
Mereka ada di rumah,
dan sekarang mereka akan memasukkan kita
ke dalam kue dan memakan kita.
-Bebek
!
Kita baik-baik saja, Bubs. Kita baik-baik saja. Kita baik-baik saja.
Aduh.
Kuncinya.
Itu ada di jenggotnya.
Yang itu.
Lembaran logam.
Apa yang kau lakukan, wanita?!
Ayo. Kita pergi.
-Hei, apa--
-Itu anak-anak.
Ayo, ayo, ayo!
Oh!
Kami dapat kuncinya!
-Ya ampun, benarkah?
-Tidak mungkin!
Kalian semua adalah pahlawanku!
Ayo ayo.
Aku akan memasukkan kalian ke dalam pai
dan memasaknya untuk kalian berdua untuk makan malam!
Pergi. Kau harus keluar dari sini.
Tidak mungkin. Kami akan mengeluarkanmu.
-Kau tak bisa mengeluarkan kami kalau kau terjebak.
-Cepat, Beesh!
-Pergi. Jangan biarkan mereka menangkapmu.
-Monster-monster itu akan membunuhmu.
-Jangan bilang "bunuh." Itu negatif.
-Ayo, Beesh. Cepat.
-Selamatkan diri kalian.
-Cepat!
Pergi!
Ayo ayo!
Ha!
-Kena kau.
-Tolong!
Hai, Mary.
Saya rasa itu cukup bagus.
Oh.
Oke, ya, satu lagi. Satu lagi saja.
Ayo, kita berangkat!
Ayo ayo!
Mereka mencuri Muggle-Wumps milik kita yang dicuri!
Pelangi kembali menjadi tren
Astaga!
Hai, Tuan Napkin. Semuanya baik-baik saja.
Apa pun yang Anda lakukan,
jangan buka pintu untuk orang-orang Twit.
Kau benar, Beesha.
Jangan buka pintu untuk si Twit itu.
Selamat datang di Triperot Home for Children.
Apa yang bisa saya bantu?
Di mana mereka?
Dimana siapa?
Apakah Anda mencoba bersikap lucu?
Tidak, saya meragukannya.
Ibu saya selalu mengatakan bahwa
saya adalah anak yang tidak punya selera humor.
Bagaimana pun, saya Burl Napkin.
Dan apa pun yang Anda butuhkan,
saya yakin kita bisa bersekutu tentang hal itu
seperti orang dewasa yang berakal sehat
sambil menikmati roti daging sapi panas
dan sedikit keju semprot.
Beesha, dia membiarkan mereka masuk,
dan dia menawari mereka keju!
Kita semua akan mati!
Tidak ada yang akan mati, Harold.
Jangan panik.
Namun Harold menyuruh kita panik.
-Tuna, Harold, ambil baloknya.
-Hah?
Semua orang, sekarang kardus dan krayon.
Kamu berhasil.
Wah.
Eh, jadi, eh, apa sebenarnya
yang bisa saya bantu, Tuan dan Nyonya Twit?
Anak-anakmu yang tidak berguna
mencuri Muggle-Wumps kami.
Maaf, siapa yang mencuri apa?
Makhluk yang air matanya
menjadi sumber tenaga bagi taman bermain kita.
Anda tahu kita tidak dapat menjalankan Twitlandia
tanpa Muggle-Wumps.
Ya, lihat, aku mendengar kata-kata
keluar dari mulutmu,
tetapi saya tidak memahami --
maknanya.
Jika kau tidak mau menyerahkan Muggle-Wumps kami,
kau harus membayar kami.
Hewan-hewan itu bernilai $1 miliar.
Oh, saya agak kekurangan uang saat ini.
Investasi saya
terutama bersifat emosional.
Kalau begitu,
berikan kami sebagian harta milikmu.
Kami akan mengambil, mm,
sepatu, kemeja,
celana panjang, dan… jam tangan.
Tetapi jam tangan ini milik mendiang ayah saya.
Jika dia terlambat,
pasti tontonannya tidak bagus.
Ayo.
Jangan kembali, atau kami akan mengambil surat itu.
Hei! Dan kaus kaki!
Baiklah, senang saya memutuskan
untuk memakai celana dalam pagi ini.
Pelangi kembali hadir di--
Oh, kembali padamu. Toot-toot!
-Dapatkan pekerjaan!
-Oh, aduh.
Tuan Napkin kena tipu
lagi!
Tentu saja.
Ayo, semuanya. Cepat! Cepat! Cepat!
Oke. Oke.
Cepat, Harold.
Ayo pergi!
Posisi aksi sekarang!
Ayo.
Rasa terbakar di dadamu itu...
…adalah alami.
-Oke, dasar anak nakal. Kami mau apa yang jadi milik kami.
-Syukurlah kalian di sini.
-Mereka berhasil masuk melalui pintu itu.
-Mereka makhluk kecil yang licik.
-Ooh!
-Minggir! Tunggu apa lagi?
Harus kuakui…
…trik itu cukup brilian.
Dan profesional.
Aduh!
Apakah kamu baik-baik saja?
Dasar anak nakal!
Aku harus mengunci pintunya.
Maaf ya. Itu salahku.
Di sini aku melakukannya lagi, Burl yang kikuk.
Hai, gadis kecil. Gadis kecil?
Mm, kamu baik.
Kamu sangat bagus.
Kau menipu kami dengan kamera tersembunyimu.
Kami pun dikurung.
Lalu mencuri Muggle-Wumps milik kita yang dicuri.
Lalu kau tipu kami
dengan pintu palsu itu.
Kamu adalah seorang Twit yang sedang berkembang,
itulah dirimu.
Benar-benar?
Ya, itulah sebabnya kami punya
penawaran istimewa untuk Anda.
Semuanya berjalan lancar. Tidak ada tipuan.
Kita mundur. Lihat?
Jangan pernah berpikir untuk memercayai mereka.
Aku tak akan melakukan itu. Aku bisa melakukannya.
Saya baik-baik saja.
Jadi, apa sih penawaran spesial ini? Hmm?
Kami ingin menyesuaikan Anda.
Untuk "menyesuaikan" saya?
Ya, kau tahu, menjadikanmu
putri kecil bayi kami yang sangat berharga.
Yang harus kau lakukan
adalah mengembalikan Muggle-Wumps kepada kami.
Kemudian kita bisa membuka taman bermain kita,
menjadi keluarga yang bahagia, dan itu saja.
Hah?
Ya…
TIDAK.
Hei, anak sepertimu seharusnya senang
ada yang menginginkanmu,
setelah dibuang di sini
seperti sepiring sisa makanan berjamur.
Aku tidak dibuang di sini.
Orang tuaku akan kembali menjemputku.
Dia pikir mereka akan kembali!
Itu hal terlucu
yang pernah saya dengar selama ini!
Masalahnya, Nak, aku ditinggalkan
di sirkus oleh kedua orangtuaku yang tidak bertanggung jawab.
Dan milikku meninggalkanku di arena bowling.
Jadi Anda lihat, Anda benar-benar sama seperti kami.
Hanya saja lebih kecil dan kurang cerdas.
-Aku tidak akan pernah menjadi sepertimu.
-Oh…
Aku tidak akan pernah menyerahkan Muggle-Wumps,
dan panti asuhan ini dimiliki oleh Triperot.
Jadi, kecuali Anda adalah walikota yang menyebalkan,
Saya sarankan Anda menjauh!
Ini dia, penari terhebat
dalam sejarah Loompaland,
Mandy Muggle-Wump!
Malam pertama kebebasan kami.
Aku begitu bahagia tertidur, aku bisa saja…
Wa-hoo!
Ya!
Apaan?
Oh, apakah manusia tidak bersinar?
Maksudku, jelas kamu tidak akan melakukannya
ketika air matamu dipanen
untuk memberi daya pada taman hiburan
karena, seperti, duh.
Tapi selebihnya, kamu bersinar, kan?
Aku rasa aku tidak bersinar.
Huh. Yah, belajar sesuatu yang baru setiap hari.
Mama!
Wah!
Ayo, Harold! Ayo, Harold!
Jangan biarkan orang-orang Twit mengganggu pikiranmu.
Kau mengeluarkan kami dari kandang itu, Beesha.
Kami menang.
Ya!
Komunitas! Kita bebas!
Ayo, berdansa denganku!
Kami bebas!
Sementara anak-anak
dan Muggle-Wumps merayakan,
orang-orang bodoh itu merencanakan,
memasak trik yang,
dalam beberapa hari mendatang,
akan memiliki konsekuensi yang sangat dahsyat
untuk kota Triperot
dan untuk para pahlawan kita.
-Para pencelaku mengatakan aku lunak terhadap kejahatan.
-Ooh!
Mereka bilang saya menghancurkan perekonomian.
Baiklah, saya katakan saya maju tanpa lawan.
Jadi ketika Anda memilih walikota,
ingat saja, suara untuk John-John
adalah suara untuk bersenang-senang.
Mary! Masuk sekarang juga!
Tolong cepat!
Lihat, mereka punya jendela
yang menghadap ke dunia
di mana seorang pria kecil
diberi tongkat oleh pria lain
siapa yang memukul lingkaran putih ini.
Dan semua orang kecil
yang hidup di dunia kecil ini, mereka bertepuk tangan.
Hei, pukulan bagus, sobat!
Itu permainan yang disebut golf.
Ya, dan ini TV, Tuan M.
Anda dapat mengganti saluran
dan menonton segala macam hal.
-Ooh!
-Selamat datang di debat wali kota Triperot.
Saya Beverly Onion.
Selain
Walikota Wayne John John-John yang sebelumnya tidak ditentang,
kami memiliki dua tambahan pada menit-menit terakhir
untuk perlombaan.
-Nyonya Credenza Twit dan Tuan Jim Twit.
-Ah!
Ekonomi, kejahatan…
Orang Twit mencalonkan diri menjadi walikota?
Waduh, itu sepertinya tidak
baik bagi siapa pun.
Wah!
-Apa-apaan ini?
-Ayahku terkadang memuntahkan bola stres.
Oke.
Maksudku, istilah ilmiahnya
adalah glorvin up florbnorble.
Itu sesuatu yang terjadi ketika saya...
...merasa sedikit cemas.
Jangan khawatir, Tuan M.
Orang dewasa memang bodoh,
tetapi tidak cukup bodoh untuk memilih seorang Twit.
Terima kasih telah datang ke rabat saya.
Aku harus ke kamar mandi dulu.
Aku balik sebentar lagi, Bub.
Aku akan menjadi raja Triperot.
Jadi saya akan berbicara terlebih dulu,
dan Anda akan menjadi orang terakhir yang mendengarkan.
Tuan Twit, apa yang akan Anda lakukan
jika Anda menjadi walikota Triperot?
Senang kamu bertanya.
Biar kutunjukkan diareku.
Permisi?
Saya membuat diare,
dan saya ingin menunjukkannya kepada Anda.
Tolong jangan.
Saya menderita diare.
-Diorama.
-Apa?
"Saya punya diorama ini."
Itu menjijikkan,
dan rahasia yang sebaiknya disimpan antara Anda,
bokong Anda, dan toilet.
Nah ini diare
taman hiburan nomor satu di dunia , Twitlandia.
Tuan Twit suka sekali
berbicara tentang diarenya.
Tapi apa yang tidak akan dia bicarakan
itulah mengapa Twitlandia tidak bisa dibuka kembali
tanpa Muggle-Wumps kita,
yang dicuri oleh anak ini.
Ketika aku menjadi walikota,
aku akan mendapatkan kembali Muggle-Wumps itu,
mengubah Triperot menjadi ibu kota kesenangan
dunia lagi,
dan membuat semua orang
yang memilih saya menjadi miliarder!
Aku mencintaimu, Nyonya Twit.
Aku juga mencintaimu.
Orang-orang, tolong.
Apakah kamu benar-benar berpikir
bahwa yang disebut Muggle-Wumps ini
dapat menjadikan Triperot
ibu kota kesenangan dunia?
Saya tidak.
Faktanya, jika Anda bertanya kepada saya,
hanya ada satu kandidat
yang tahu satu atau dua hal tentang bersenang-senang,
dan namanya adalah John-John.
Lalu bagaimana mungkin kandidat itu
tidak memakan kue Triperot itu?
Uh, apa?
Berikan padaku. Aku akan memakan kuenya sendiri.
setidaknya untuk membuktikan bahwa aku
lebih peduli pada Triperot daripada dia.
Bisa aja.
Orang-orang baik ini tahu
saya hidup dan bernafas dengan Triperot.
Sekarang… aku memakannya juga!
Oh ya! Dia sedang makan kuenya!
Dia pasti sangat mencintai Triperot.
Enak!
Wah!
Hentikan perdebatan ini!
-Siapa itu?
-Dia anak yang mencuri Muggle-Wumps!
-Buu!
-Oh, tolong jangan.
Sebenarnya, akulah yang membebaskan Muggle-Wumps.
Dan saya tidak akan
pernah membiarkan si Twit mengambilnya kembali.
Apa yang sedang dia lakukan?
Saya pikir dia berada
di kamar mandi sangat lama.
Wah!
Lihat? Dia mengakuinya.
Dia tidak akan mengembalikan Muggle-Wumps itu.
'Karena dia tidak peduli
dengan kalian.
Oh.
Berasal dari orang-orang yang mencemari
Triperot dengan daging hot dog?
Yang akan kami lakukan lagi
jika itu akan membantu menyelamatkan kota yang indah ini.
Itu bahkan tidak masuk akal.
Kamu tidak masuk akal.
Tapi tahukah Anda apa fungsinya?
Sedikit dari kemewahan lama.
Apa-apaan…
Jika kita memiliki apa yang dia curi
Mengapa kamu bernyanyi?
Kemudian tamannya akan dibuka
Hah?
Kita semua akan sangat senang
Ya!
Tapi sekarang semuanya sudah rusak
Permisi?
Sekarang, aku tidak perlu memberitahumu
Tidak. Apa yang terjadi?
Kami membuat janji kepada semua orang
Janji-janjimu bohong!
Satu miliar dolar
Itu tawaran yang bagus.
Ini bukan salah kita kalau sekarang sudah hilang
Membantu.
Jadi sekarang sepertinya ada masalah
Ya ampun, ya ampun
Sekarang apa yang harus kita lakukan?
Itu tidak benar!
Pencuri itu mengarahkan
jarinya ke arah kita, tapi…
Ya!
-Oh, masalahnya adalah kamu
Itu kamu
Itu kamu, kamu, kamu
Aku merasa tidak enak badan.
Itu kamu
Itu kamu, kamu, kamu
Itu kamu, itu kamu, itu kamu, kamu
-Itu kamu
-Kami ingin Twitlandia!
Kembalikan Muggle-Wumps!
Itu kamu
Itu kamu, kamu, kamu
Oh, aku merasa ada sesuatu yang terjadi...
Itu kamu
Itu kamu, kamu, kamu
Suara untuk John-John
adalah suara untuk bersenang-senang!
Terbakar! Terbakar!
Uh, Bu, apakah pria itu--?
Benar, sayang.
Pantatnya meledak.
Oh.
Apa yang terjadi selanjutnya?
Ini, Papa. Minum teh gerbil.
Itu akan menenangkanmu.
Bubsy, apakah ada tanda-tanda dia di luar sana?
Belum. Apakah Anda melihatnya, Nyonya M?
Ah, itu dia.
Masyarakat!
-Kamu baik-baik saja?
-Aku baik-baik saja. Aku baik-baik saja.
Beesha kembali! Dia baik-baik saja!
Kamu tidak baik-baik saja.
Lihat dirimu, kamu gemetar.
Aku akui, sangat keterlaluan jika orang-orang Twit
menyalahkanku karena menghancurkan seluruh kota,
dan kemudian
sekelompok orang dewasa bernyanyi dengan marah kepadaku,
dan kemudian hadir
saat pantat seorang pria meledak.
Tapi selain itu, aku...
Apa--
Apa yang terjadi di sini? Kamu punya luka.
Tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
Ugh, jadi tolong aku, anak,
jika kau bilang "aku baik-baik saja" sekali lagi,
aku akan menggigit sikumu sampai putus.
Apa, kamu pikir aku bercanda?
Lihat gigi-gigi ini.
Di Sini.
Biar saya jelaskan.
Wah! Apa-apaan ini…
Oh, tenanglah.
Air liur Muggle-Wump
memiliki khasiat penyembuhan.
-Hah. Coba kamu lihat itu?
-Apa?
Anda tinggal membiarkan seseorang membantu Anda,
dan dunia tetap berputar.
Ha ha.
Mengapa Anda merasa
harus melakukan semuanya sendiri?
Aku terjaga selama berjam-jam setiap malam
memikirkan semua hal
yang belum saya perbaiki.
Aku belum adopsi Bubsy.
Aku belum menghentikan si Twit.
-Beesha, bukan tugasmu untuk--
-Aku tahu. Aku tahu.
Tapi aku merasa jika aku bisa membuktikan
bahwa aku benar-benar berharga,
bahwa mungkin entah bagaimana…
Aku tahu ini tidak masuk akal,
tapi mungkin entah bagaimana,
Orang tuaku akan mendengar
betapa baiknya aku,
dan mungkin mereka akhirnya cukup mencintaiku
hingga ingin kembali padaku.
Konyol, aku tahu.
Itu tidak konyol.
Pernahkah kamu berpikir bahwa mungkin
mereka meninggalkanmu di sini?
karena mereka mencintaimu,
dan apa pun alasannya,
mereka tidak bisa merawatmu?
Ya, bagaimanapun juga,
ada banyak dari kami
yang mencintaimu tanpa syarat,
dan siapa yang akan melahap siku Anda
jika Anda mencoba melakukannya sendiri lagi.
Wah.
Baiklah, saya harus menidurkan anak-anak.
Setelah hari yang kau lalui,
mengapa kau tidak biarkan aku yang mengurusnya?
Ibu dan ayahku
berasal dari pulau ajaib ini
disebut Loompaland,
yang merupakan tempat paling kejam
di seluruh dunia.
Dan nenek dari ibuku
biasa menyanyikan lagu pengantar tidur ini untuknya
tentang monster yang memakan wajahmu
dan mencabik-cabik isi perutmu dan sebagainya.
Itu yang paling favorit saya.
Dunia ini berwarna merah
Dengan gigi dan cakar
Rahang yang menggigit
Dan gigi yang menggerogoti
Dengarkan teriakan mereka
Tangisan dan raungan mereka
Hidup kita itu buruk
Kasar dan pendek
Tapi dalam mimpi kamu aman
Dalam mimpi kamu bebas
Di tempat yang indah itu
Tutup matamu dan kamu akan melihat
Bunga-bunga yang tersenyum
Matahari, itu akan bersinar
Dan tidak ada yang bisa menyakitimu sekarang
Dalam mimpi kamu aman
Dalam mimpi kamu bebas
Di tempat yang indah itu
Tutup matamu dan kamu akan melihat
Bunga-bunga yang tersenyum
Matahari, itu akan bersinar
Dan tidak ada yang bisa menyakitimu sekarang
Saya berada dalam kotak dan tidak bisa keluar!
Siap…
Tujuan…
Hey kamu lagi ngapain?
Api!
Hentikan!
Sebagai walikota Triperot,
kami menyatakan perang terhadap kamu
dan anak yatim piatu bodohmu.
Anda bukan walikota Triperot.
Oh ya, benar sekali.
Wayne John "the Buttless Wonder" John-John
kalah dalam pemilihan,
dan saya dan Tuan Twit
mendapat jumlah suara yang sama,
jadi kota yang rumit ini menjadikan kami walikota bersama.
Seperti yang dibuktikan oleh mahkota yang benar-benar asli,
bukan buatan sendiri,
dan sandal emas yang megah ini.
Ooh! Sekarang kembalikan
Muggle-Wumps kami sekarang juga!
-Aku benar-benar takut.
-Tidak ada yang perlu ditakutkan--
Mandy.
Api!
Naiklah ke atap.
Kau bisa kabur, dan mereka tidak akan melihatmu.
Dan apa, membiarkan mereka menyakiti kalian, anak-anak? Uh-uh.
Kalian ada untuk kami.
Kami tidak akan meninggalkan kalian.
Saya tahu kita bisa mengalahkan mereka
jika kita bekerja sama.
Ya.
Beberapa mungkin
lebih bermanfaat daripada yang lain, tetapi…
Tunggu, Tuan M,
berapa banyak dari benda-benda itu yang bisa Anda…
Apakah "make" adalah kata yang tepat?
Hmm.
Waktunya habis, dasar tikus rawa kecil yang gagah!
Demi kebaikan Triperot
dan kebaikan Twitlandia,
ayo ambil Muggle-Wumps kita!
Berikan kami Muggle-Wumps itu!
Aku juga menginginkan Muggle-Wumps!
Ibu, Ayah, ini bukan hal yang baik untuk dilakukan!
Aku mau Muggle-Wumps itu. Aku butuh mereka.
Siap, bidik, tembak!
Api!
Ular. Laba-laba. Dokter gigi.
- Pantomim.
- Badut menyeramkan.
Benang Vermicious.
Permen karet di rambutmu.
Lupa memakai celana saat pergi ke sekolah.
Aku hanya... Aku... Aku merasa cemas
dengan kecemasanku.
Kau tahu apa yang membuatku cemas, Marty?
Membayangkan kembali ke kandang itu.
Apaan nih…?
-Terima kasih atas pengabdianmu!
-Whee!
Wah!
Apa sebenarnya benda-benda ini?
Kembalilah!
Tidak ada yang bilang kau boleh pergi.
Pengecut!
-Sentuhan!
-Ya!
Ya!
Masyarakat!
Ada apa, Bub?
Tuan Napkin, jangan biarkan mereka masuk!
Minggirlah, Crapkin.
Kami tahu Muggle-Wumps kami ada di sini,
jadi izinkan kami masuk.
Aku mengizinkanmu masuk, ya?
Nah.
-Saya rasa kita tidak akan melakukan itu hari ini.
-Hmm?
Jika Anda berpikir Anda akan masuk
ke panti asuhan ini,
Kataku, tidak pada masa tugasku.
Terutama karena kamu mengambil jam tanganku,
tapi bagaimanapun juga…
…tidak di bawah pengawasanku!
Ini belum berakhir.
Oh, saya pikir begitu.
Kami akan kembali.
Wuih! Serbet untuk yang menang tidur siang! Ah!
Wah, Tuan Serbet!
Tuan Napkin.
Apakah kamu menjilati jari kaki Katak Jari Manis?
Aku… kurasa begitu.
Maksudku, aku belum pernah mendengar kodok
berbicara padaku sebelumnya.
Saya mendengarnya
dan menurut saya itu terdengar menarik,
jadi aku-- aku menjilati jari kaki itu.
Dan begitu saya melakukannya,
saya tiba-tiba merasa sangat kesal.
-Dan kuat.
-Seperti kebalikan dari dirimu?
Baiklah, ya, saya rasa itu saja kesimpulannya.
Itu masuk akal.
Dia adalah Katak yang Berlawanan dari Loompaland.
Kekacauan di Triperot malam ini,
sebagai mantan walikota Wayne John John-John
pulih dari
operasi penggantian bokong darurat.
Sementara itu, walikota baru Triperot,
Credenza dan Jim Twit,
menyatakan perang
terhadap beberapa anak yatim piatu setempat dan kalah.
Para pemuda yang menang harus
berterima kasih kepada satu anak yatim piatu yang pemberani,
Komunitas Baltik.
Keluarga Muggle-Wump
berada di bawah perlindunganku.
Jadi selama aku di sini,
Orang-orang bodoh tidak akan pernah menginjakkan kaki
di panti asuhan ini,
dan Twitlandia tidak akan pernah terbuka.
Si nakal kecil itu menghancurkan hidup kita!
Demi Tuhan, apa
yang sedang kamu lakukan di sana?
Aku sedang bermain dengan diareku.
Kamu pikir meremas wajahmu
karena diare itu
entah bagaimana akan membawa
Muggle-Wumps kembali?
Kau tahu bagaimana anak itu beroperasi.
Dia licik seperti ikan kerapu.
Dia tidak akan pernah mengizinkan kita
masuk ke panti asuhan itu.
Oh, kamu wombat tua yang malang, tak berguna.
Siapa yang bilang mau masuk?
Ayo. Cukup bersih-bersihnya, Beesha.
Yang lain sudah tidur di atas sana.
Sejujurnya saya tidak benar-benar lelah.
Jadi, sebaiknya saya ambil jam tangan pertama.
Baiklah, tapi kalau Anda ingin tetap memegang
siku itu, ulangi setelah saya.
"Saya akan membunyikan alarm
jika saya melihat Twits,
dan tidak peduli apa pun,
aku tidak akan melakukannya sendirian."
Aku tidak akan melakukannya sendirian,
dan aku berjanji, berjanji, berjanji
akan membunyikan alarm jika aku melihat mereka.
Hatiku adalah sebuah pintu,
dan cintaku keluar
ke dunia melalui pintu hati itu.
Uh, apa?
Oh, tidak, Anda seharusnya
mengulanginya setelah saya juga.
Menurutku, aku baik-baik saja.
Baiklah, mungkin lakukan saja ini.
Pintu hatiku akan tetap terbuka
untuk menerima cinta orang lain.
Karena aku pantas untuk dicintai.
Karena aku… pantas untuk dicintai.
Halo?
Beesha, Anda tidak akan mempercayainya!
Pak Serbet? Eh, Anda di mana?
Aku bersama orang tuamu.
Uh…
-Apa?
-Ya, mereka melihatmu di berita.
Mereka sungguh ingin bertemu denganmu.
Aku bersama mereka sekarang,
di arena bowling
di Tripecrest Road.
Mereka tampaknya orang-orang yang sangat baik, Beesha.
Mereka benar-benar melakukannya.
Jangan, Beesha! Jangan!
Itu tipuan, kan?
Katakan padaku dia tidak tertipu, Bu.
Aku tidak bisa memberitahumu hal itu.
Ingatlah, ketika Anda sangat
menginginkan sesuatu menjadi kenyataan…
Mudah untuk meyakinkan diri sendiri bahwa itu benar,
meskipun sebenarnya tidak.
Ibu! Ayah!
Aku di sini!
Aku tidak percaya kamu kembali.
Aku tak percaya kau kembali.
Mereka tidak akan pernah kembali.
Aku tak percaya dia tertipu.
The Voice Changer 30.000…
…muncul lagi.
Aku tahu jika kau mendengar
suara Napkin yang otaknya seperti kentang,
Anda akan percaya apa saja.
Dan Anda berhasil.
Sekarang mari kita ambil Muggle-Wumps kita.
Tidak! Tidak, tidak, tidak!
Hmm.
Eh, apa yang terjadi?
Apakah ini gempa bumi? Di mana Beesha?
Ayo, si Bodoh!
Dengan mentalitas massa yang tepat,
kita dapat memindahkan gunung!
Angkat sekarang! Angkat sekarang!
Angkat!
Hai!
Sudah direkatkan rapat!
Begitu juga yang ini. Kita terjebak!
Angkat!
Mama!
Tolong tolong!
Angkat!
Hei! Tunggu aku!
Yee-haw!
Perhentian berikutnya, Twitlandia!
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Apa yang terjadi? Bagaimana?
Nyonya M? Bubsy?
Tuan Napkin?
Apakah ada orang di sini?
Apa yang telah saya lakukan?
Bagaimana kau bisa tertipu, dasar bodoh?
Bodoh. Bodoh.
Aku benci mereka. Aku sangat benci si Twit!
Aduh.
Apa-- Apa yang terjadi? Bagaimana…?
Si Twit mencuri panti asuhan.
Saya mencoba menghentikan mereka,
tetapi seorang wanita menendang saya dengan sepatu bot denim.
Bahkan tidak menghentikan langkahnya.
Aku mencengkeram sepatu bot denimnya.
Dia mengguncangku sekali, mencoba menginjakku.
Aduh, sayang sekali.
Saya tertendang sepatu bot denim.
Ini semua salahku.
Saya seharusnya berjaga,
tetapi saya meninggalkan semua orang karena…
Aku sungguh bodoh!
Berpikir orang tuaku
benar-benar akan kembali menjemputku.
Aduh!
Bagaimana lidahmu ini--?
Kamu pasti menjilati jari kakiku
tanpa sepengetahuanku
'karena Anda sedang berbicara sebaliknya sekarang.
Tenangkan dirimu, Nak.
Keluargamu membutuhkanmu.
Keluarga apa?
Bukankah sudah jelas aku tidak punya keluarga--?
Tunggu sebentar!
Jika Anda tidak memiliki keluarga,
apa yang Anda sebut Bubsy?
Atau Muggle-Wumps? Atau aku?
Apa sebutan untuk pria botak
dengan celana panjang berpinggang tinggi itu?
siapa yang banyak bicara tentang ibunya?
Hmm?
Saya memanggilnya Tuan Serbet.
Anda memanggilnya Tuan Serbet.
Menurutku,
keluarga bukan hanya orang-orang yang berhubungan dengan Anda.
Ini tentang siapa yang kamu pedulikan,
dan siapa yang peduli padamu,
dan memperlakukan Anda dengan cinta
, kebaikan, dan empati.
Kamu benar.
Si Twit menyakiti keluarga kami.
Sekarang saatnya untuk menyakiti mereka.
Kesenangan dan kegembiraan memiliki bayi
Dan mereka menyebutnya Twitlandia
Selamat datang, para idiot,
ke pembukaan kembali Twitlandia!
Kami lebih besar dan lebih baik dari sebelumnya!
Lebih besar dan lebih baik
Sekarang Anda bisa menghabiskan malam,
dan semua uang Anda,
di Twitlandia Luxury Motel & Spa.
Dan setelah Anda menikmati
sepotong pai burung terkenal saya,
Jangan ragu untuk menggunakan Serbet gratis kami.
Oh, aduh.
Yang terpenting, terima kasih padamu,
Muggle-Wumps kita kembali!
Kesenangan dan kegembiraan memiliki bayi
Mereka menyebutnya Twitlandia
Dan mereka menyebutnya Twitlandia
Horvis Dungle!
Nah, teman-teman, Twitlandia adalah taman hiburan
yang mengutamakan nilai-nilai keluarga,
Itulah sebabnya kami ingin memperkenalkan Anda
kepada seseorang yang sangat istimewa.
Putra kecil kami yang berharga, Butt Cheek Twit.
Oh.
Halo. Nama saya Bubsy Twit--
Bokong Pipi.
-Namaku--
-Ah!
Bokong Pipi Twit,
dan yang selalu aku inginkan
hanyalah menemukan sebuah keluarga.
Dan sekarang, aku punya satu,
sejak Meemaw dan Peepaw Twit mengadopsiku
dan semua saudara-saudariku.
Benar sekali, teman-teman.
Kami mengadaptasi seluruh panti asuhan
yang penuh dengan anak-anak muda.
Sekadar untuk mempersembahkan
Pertunjukan Lagu dan Tari Kenangan Keluarga Twit!
Hai! Hai!
Oh, Jim!
Semua mimpi kita menjadi kenyataan.
Aku tahu itu, wanita.
Tidak ada yang mungkin dapat
merusak momen ini sekarang.
Ha!
Aduh.
Sayang!
Aku sangat menyesal meninggalkanmu.
Hei, tangkap gadis itu.
Jadi aku bisa memeluknya dengan lembut.
Wah, betapa hebatnya dia.
Sekarang, berhenti!
Kau menggelitik kumisku,
dasar penggelitik kumis kecil.
Oh!
-Apakah kamu mencari ini?
-Eh…
Oh, diberkatilah hatinya.
Aku pikir dia ingin membebaskan
Muggle-Wumps, Jim.
Oh? Saya harap begitu.
Itu hal yang benar untuk dilakukan.
Bebaslah, wahai makhluk yang berharga.
Bebas!
Terima kasih banyak.
Rasanya sangat menyenangkan menjadi orang baik,
bukan, James?
Rasanya sungguh menyenangkan, seperti angin musim panas.
Wah!
Bukankah mereka bilang kita butuh
Muggle-Wumps untuk menyelamatkan kota?
Ayo, kita berangkat. Semuanya cepat.
Saya agak suka memiliki jenggot.
Kendalikan dirimu, Harold!
Berhenti! Kita belum mau pergi.
Beesha, apa yang sedang kamu lakukan?
Kita bebas.
Tak ada lagi yang bisa kita lakukan di sini.
Anda salah, Nyonya M.
Efek dari jari kaki katak
akan hilang,
dan si Twit akan kembali menjadi si Twit.
Kamu lebih tahu dari siapapun
bahwa mereka akan terus
mengejar keluargamu,
dan menyakiti orang lain, dan menyakiti orang lain,
dan tidak akan ada yang berubah.
Kita harus memberi mereka
rasa obat mereka sendiri,
dengan trik untuk mengakhiri semua trik.
Namun, saya tidak dapat melakukannya sendirian.
Jadi siapa yang bersamaku?
Mohon maaf, Walikota dan Walikota Twit,
tapi kamu bilang pada kami
jika kami memberimu $1.000 itu akan menghemat Triperot
dan menjadikan kita miliarder
ketika taman itu dibuka.
Ah, soal miliarder
dan berpura-pura peduli dengan Triperot.
Hah?
Itu semua bohong.
Kami menghabiskan semua uangmu
untuk jenggot palsu dan kembang api.
Demi Tuhan.
Kalian memberi kami harapan.
Dan Anda memberi kami segalanya
yang pernah kami impikan.
Tapi mengingat bagaimana kita mendapatkannya
dengan berbohong, menipu, dan menyakitimu,
Aku… aku tidak menyukai wanita yang telah aku jadikan diriku.
Aku malu pada diriku sendiri.
Aku tidak menyukai laki-laki yang telah kujalani.
Saya minta maaf!
Baiklah, "maaf" saja tidak cukup.
Nggak mungkin. Aku baru saja bayar uang muka
untuk marimba baru.
Anda berbohong kepada kami.
Kami percaya Anda!
Oh, James, kita telah mengambil semuanya
dari orang-orang malang ini.
Hanya ada satu hal yang harus dilakukan.
Ambil semuanya dari diri kita sendiri.
Teman-teman, kami mendengar kekhawatiran Anda.
Kami punya solusinya.
Kita akan meledakkan Twitlandia.
Mereka akan apa?!
Meledakkan apa?
Mereka akan meledakkannya?
-Maksudmu di sini, tempat kita berdiri?
-Orang-orang ini gila.
Kau tahu, aku mulai berpikir
kita seharusnya mendengarkan putri kita.
alih-alih dua orang asing
yang kita lihat ditangkap di berita.
Saya juga berpikir seperti itu.
Oh, aku suka kembang api, James.
Apa yang terjadi dengan taman bermain kita?
Saya tidak tahu,
tapi saya yakin itu salah Anda.
Di manakah Muggle-Wumps kita?
Itu dia wanitanya.
Tangkap dia.
Si Twit datang!
Ayo, ayo! Lem Hugtight lagi di lantai.
Ya, di sana.
Ayo sekarang.
Yang ingin kami lakukan hanyalah mengurungmu di dalam sangkar
selama sisa hidupmu,
dan mungkin memakanmu.
Binatang kecil itu
masuk ke dalam rumah kita.
Baiklah, cepatlah.
Wuih!
Ayo, masuk!
Itu masuk ke sana.
Apa ini?
Apa yang terjadi? Lantainya ada di atas sana.
Kita terbalik.
Kita harus terbalik.
Maksudku, kita berdiri di langit-langit,
menatap lantai.
Oh, tolong! Aku mulai merasa pusing.
Saya tidak menyukai ini sedikit pun.
Darahku naik ke kepala.
Rasanya aku mau mati!
Bagaimana caranya... Oh, aku berhasil! Aku berhasil!
Kita berdiri di atas kepala kita!
Apa yang kamu katakan?
Berdirilah di atas kepalamu,
dan kita akan berada di jalan yang benar.
-Wah.
-Itu lebih baik.
Oh…
Aku terpaku.
Itu Lem Lengket Hugtight.
Kita telah ditipu.
Kalian anak-anak nakal yang kejam.
Kau tebas kami sekarang juga, atau--
Atau apa? Kau akan memasak kami dalam pai?
Tidak, kamu tidak akan melakukannya.
Anda tidak akan pernah memasak pai lagi
karena Anda tidak akan pernah mendapatkan waktu luang.
Sudah cukup kekejaman dan kebencian
tanpa kalian berdua berlarian.
Percayalah, dunia akan menjadi
tempat yang jauh lebih baik tanpamu di dalamnya.
Oh! Hentikan itu.
Tolong, seseorang!
Ada burung grackle yang sedang memakan wajahku!
Tolong! Aku harus ke toilet.
-Hancurkan si Bodoh itu! Hore!
-Tolong!
Rasakan itu, kelinci sialan.
Menurut Anda apa yang sebenarnya
akan terjadi pada Twits?
Siapa yang peduli?
Aku tahu apa yang akan terjadi.
Mereka akan menangkap Psikiater yang Ditakuti.
Itulah yang terjadi
jika Anda berdiri di atas kepala Anda cukup lama.
Pertama, kepala mereka
akan menyusut ke leher mereka.
Aku menyusut!
Tolong aku!
Aku akan mendapatkan Psikiater yang Ditakuti!
Kemudian leher mereka
akan menyusut ke dalam tubuh mereka.
Kemudian tubuh mereka
akan menyusut menjadi kaki mereka.
Kemudian kaki mereka
akan menyusut menjadi telapak kaki mereka,
sampai tidak ada yang tersisa
di seluruh dunia ini
dari Tuan dan Nyonya Twit.
Apakah kau sungguh berpikir
itu akan terjadi, Bubsy?
Saya harap begitu.
Bagaimana menurutmu, Bu M?
Kira-kira mereka akan meleleh jadi genangan lendir?
Maaf, apa itu?
Hah?
Aku tidak bisa mengerti
Muggle-Wumps, Beesha.
Bisakah kamu?
Hmm, Nyonya M?
Apa yang sedang terjadi?
Kenapa aku tak bisa memahamimu?
Kumohon, jangan. Tidak, aku butuh kamu.
Aku-- aku butuh kamu!
Sama seperti anak-anak
yang memiliki rasa empati yang mendalam
dapat memahami hewan,
anak-anak yang tidak memilikinya tidak dapat.
Sesederhana itu.
Anda menghilangkan semua hal baik dalam hidup.
Dan kau adalah orang terburuk yang pernah kutemui.
Membencimu itu mudah
karena kamu mengerikan
Apa sebenarnya
yang kalian lakukan di sini, wahai larva kecil yang menjijikkan?
Kami merasa tidak enak tentang gagasan Anda mendapatkan
Psikiater yang Ditakuti dan, Anda tahu,
mengalami kematian yang mengerikan.
Jadi kami kembali untuk menyelamatkanmu.
Kau melakukannya?
Tentu saja.
Kebencian adalah…
sangat mudah.
Kamu benci aku, aku benci kamu. Hore!
Sekarang kita adalah musuh seumur hidup,
dan saya tidak perlu memikirkan fakta
bahwa kalian berdua adalah manusia.
Tidak perlu lagi bertanya-tanya
seberapa parah penderitaanmu
untuk menjadi kejam seperti ini.
Atau bayangkan apa yang dialami orang tuaku
saat mereka meninggalkanku.
Benci itu mudah.
Tapi itu akan memakanmu dari dalam
sampai yang tersisa
hanyalah si kecil yang marah.
Aku tidak ingin hidup di dunia
di mana kebencian menang.
Jadi ya, aku memaafkanmu.
Kamu bebas.
Baiklah, terima kasih.
Ya. Terima kasih.
Sekarang kemarilah,
supaya aku bisa memasak pai untuk kalian berdua.
Kembalilah,
kalian lobak kecil yang mengerikan!
Saya lapar!
-Oh tidak.
-Saya takut ini mungkin terjadi.
Patut dicoba!
Wah!
Wah, wah, wah!
Kerja bagus, keluarga.
-Apakah seperti itu akhir ceritanya?
-Tidak juga.
Boing! Boing! Boing!
Sampai jumpa, Tuan dan Nyonya Twit.
Kami akan mengambil kembali panti asuhan kami sekarang.
-Wah, itu tidak terduga.
-Ya.
Dan setelah Tuan Napkin mengembalikan
panti asuhan ke lokasi yang seharusnya,
Muggle-Wumps
menjual formula untuk air mata mereka
ke perusahaan multinasional
yang menggunakan air mata untuk mengakhiri
ketergantungan dunia pada bahan bakar fosil.
Dengan uang yang melimpah,
Muggle-Wumps membeli panti asuhan,
mengadopsi Beesha, Bubsy,
dan semua anak yatim piatu lainnya,
dan mempekerjakan Tn. Napkin
sebagai au pair paruh waktu.
Beesha sendiri yang berjasa
menyelamatkan Triperot dari para Twit.
Dan dengan idenya untuk mengisi kembali Danau Tripe
dengan florbnorbles,
Triperot kembali menjadi ibu kota kesenangan
dunia.
Dan mereka semua hidup bahagia selamanya?
Sesuatu seperti itu.
Sekarang pergi tidur.
Aduh. Setidaknya kau harus ceritakan padaku
apa yang terjadi pada si Twit itu.
Baiklah.
Anda mungkin berpikir bahwa orang-orang Twit
akan belajar pelajaran,
tetapi tidak cukup
hanya mempelajari sesuatu.
Anda harus ingin berubah,
lalu berusaha untuk benar-benar melakukannya.
Sesuatu yang sama sekali tidak ingin dilakukan oleh si Twit .
Ini adalah satu-satunya cara
untuk menghilangkan efek sampingnya
dari para Psikiater yang Ditakuti, malaikatku.
Dapatkah Anda merasakan mereka meregangkan Anda?
Aku bisa. Mereka benar-benar memaksaku.
Bagus. Berarti berhasil.
Apakah kamu yakin kakiku diikat dengan benar?
Jika tali di pergelangan kakiku putus,
itu berarti selamat tinggal padaku.
Tarikan itu cukup untuk membawaku ke bulan.
Pikiran yang mengerikan.
Aku tidak ingin hal
seperti itu terjadi, aduh.
TIDAK.
Aku akan membalasmu karena ini,
dasar orang tua beringas!
Hai!
Wah!
Wuih!
Tidak ada jenggot lagi, Bu!
Kita bebas! Kita bebas dari jenggot!
Air mata itu seperti sihir
Dan tertawa itu menyenangkan
Jika Anda bisa memiliki keduanya
Mengapa hanya punya satu?
Segala sesuatu penting
Dan semua hal adalah milik kita
Ketakutan adalah tempat yang sama
Keberanian itu datang dari
Keluarga bukan hanya
Siapa kerabatmu?
Ini tentang siapa yang kamu pedulikan
Dan siapa yang peduli padamu?
Mudah untuk membenci
Apa yang tidak kamu mengerti
Jika kita tidak setuju
Masih bisakah kau menggenggam tanganku?
Buka pintunya
Lihat apa yang telah kita lakukan
Buka hatimu
Seberapa jauh kita telah melangkah?
Pelajaran hidup
Mereka dipelajari secara terbalik
Teman-temanku yang paling bijaksana
Bicara terbalik sepenuhnya
Tidak ada yang sia-sia
Dan tidak ada yang terlalu berlebihan
Anda mungkin merasa kecil
Tapi kamu sudah cukup besar
Buka pintunya
Lihat apa yang telah kita lakukan
Buka hatimu
Seberapa jauh kita telah melangkah?
Buka pintunya
Lihat apa yang telah kita lakukan
Buka hatimu
Seberapa jauh kita telah melangkah?
Buka pintunya
Lihat apa yang telah kita lakukan
Buka hatimu
Seberapa jauh kita telah melangkah?
Buka pintunya
Lihat apa yang telah kita lakukan
Buka hatimu
Seberapa jauh kita telah melangkah?
TIDAK!
Apa?
Hah?
Di manakah kita sekarang?
Kelihatannya seperti…
Tanah Loompa.
Aku tidak suka ini. Sama sekali tidak.
-Mm.
-Aku tahu ini akan berakhir seperti ini.
-Ini salahmu!
-Ini salahmu, kumbang kotoran.
Setiap hari aku jatuh cinta padamu
Dan kemudian kau menyakitiku
Membelah hatiku menjadi dua
Tapi kemudian aku jatuh lagi
Baiklah, aku membelikanmu cincin berlian
Lalu kemudian kamu menggadaikannya
Mengatakan kau sudah kehilangannya, sayang
Seperti orang bodoh, aku membelinya lagi
Silakan
Tolong jangan tipu aku lagi
Baiklah, aku mengajakmu ke opera
Aku pikir itu mewah
Aku pergi ke kamar mandi, sayang.
Dan ketika aku keluar,
kau meninggalkanku sendirian
Baiklah, kita tidak bisa terus seperti ini,
Sayangku
Hatiku, tak sanggup menahannya
Jika kau menipuku lagi, sayangku
Hatimu, aku akan menghancurkannya
Jadi tolong
Tolong jangan tipu aku lagi
Ayo sayang
-Yang aku inginkan hanyalah tidak dibohongi.
-Tolong jangan tipu aku lagi.
Aku tidak ingin menipu kamu.
Kamu tidak ingin menipuku.
Tidak bisakah kita semua akur?
Aku mencintaimu
Apakah kamu mencintaiku?
Mengapa kita selalu
bertengkar sepanjang waktu?
aku tidak menyukainya
Dunia ini penuh dengan gigi dan cakar yang merah
Rahang yang menggigit dan gigi yang menggerogoti
Dengarkan teriakan mereka
Tangisan dan raungan mereka
Hidup kita itu jahat, kejam dan pendek
Tapi dalam mimpi kamu aman
Dalam mimpi kamu bebas
Di tempat yang indah itu
Tutup matamu dan kamu akan melihat
Bunga-bunga yang tersenyum
Matahari, itu akan bersinar
Dan tidak ada yang bisa menyakitimu sekarang
Hanya yang beruntung yang akan bertahan hidup
Tidak semua orang kembali hidup-hidup
Lampunya padam
Bayangan jatuh
Tidak ada yang akan mendengarmu saat kamu memanggil
Tapi dalam mimpi kamu aman
Dalam mimpi kamu bebas
Di tempat yang indah itu
Tutup matamu dan kamu akan melihat
Bunga-bunga yang tersenyum
Matahari, itu akan bersinar
Dan tidak ada yang bisa menyakitimu sekarang
Hore untuk ham
La-la, la-la, ini waktu makan malam
Hore untuk ham, ha-ha, ha-ha
Hore untuk ham